Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PRO BONO
Tangkap predator seksual
Jang Hyeon-bae!
-Tangkap dia!
Bawa predator seksual
Jang Hyeon-bae ke pengadilan!
-Bawa dia ke pengadilan!
Meskipun ada tuduhan
penggelapan dan penggelapan pajak besar-besaran,
Surat perintah penangkapan CEO JS Group Jang Hyeon-bae
dibatalkan,
memicu kontroversi
tentang perlakuan istimewa.
Semua mata akan tertuju pada Hakim Kang Da-wit
saat ia menyampaikan putusannya hari ini.
Sementara itu, tim hukum Tuan Jang
-mengaku tidak bersalah--
-Dia di sini!
Itu Hakim Kang Da-wit!
-Ini dia datang!
-Dia disini!
SERATUS TAHUN KESENDIRIAN
Hakim Kang,
Apakah Anda akan memutuskan
kasus Tuan Jang seperti yang direncanakan hari ini?
Hakim Kang,
Tim hukum Jang
menyatakan keyakinannya setelah merekrut
mantan hakim Mahkamah Agung.
Hakim Byeon adalah hakim kepala
saat Anda pertama kali diangkat.
Apakah Anda pernah ke Tongin Sundae-guk?
Makanan penutup?
Saya tahu Anda suka
sup sosis darah, Tuan Kim.
Dari keempat tempat utama,
menurutku Tongin rasanya paling enak.
Aku akan mentraktirmu nanti. Tunggu.
Nona Park juga suka sundae, kan?
Anda juga bisa ikut.
-Maaf?
-Hakim Kang…
Berikan kami beberapa kata!
Dia memang pandai melarikan diri.
Apa yang ada di tangannya?
Seratus Tahun Kesunyian.
Novel pemenang Hadiah Nobel.
Aku tahu ini novel. Tapi…
Di hari besar seperti ini,
mengapa dia membawa novel…
"Seratus Tahun?"
Apakah dia akan menjatuhkan hukuman
100 tahun penjara?
Ayo, Do-hun!
-Apa?
-Konyol.
Pengadilan Distrik Pusat Seoul,
pengadilan terbesar di Korea,
menangani 70%
kasus perdata dan pidana di Seoul.
Halo Pak.
Hai, Hakim Kang. Sampai jumpa lagi.
PENGADILAN
Ini istanaku,
dan tidak sembarangan orang bisa masuk.
Divisi Kriminal
Khusus Tindak Pidana Korupsi mengadili
orang-orang yang paling berkuasa di negara ini.
Aku sudah sampai di kastil ini
lebih cepat dari siapa pun.
Halo.
Kapten! Halo, Hakim Kang.
Halo Pak!
EPISODE 1
Bagaimana keadaan lututmu?
Bukan masalah besar.
Cuma keseleo ringan.
Ayolah. Kamu selalu bilang begitu.
Toko Daging Teolbo ada di dekat sini.
Jangan lupa mampir lagi nanti.
Mengapa?
Kenapa? Aku sudah membeli beberapa
tulang lutut dan kaki sapi untukmu.
Masak dengan api kecil dan lama
hingga menjadi sup yang lezat.
Pak.
Pastikan saja agar cepat sembuh.
Tanpa bek tengah bintang kami,
Pertahanan kita kacau akhir-akhir ini.
Jalannya sangat lebar, bahkan
truk pun bisa melewatinya.
Saya akan mengingatnya, Kapten.
Oke!
-Dan seperti biasa…
-Saya akan mencondongkan tubuh sedikit ke depan.
Swafoto kerja hari ini!
127 RIBU PENGIKUT
Selamat pagi, Tuan.
Apakah nenek Anda mendapat kamar rumah sakit?
Belum. Semuanya sudah penuh.
Kenalkan saya kepada kepala administrator Rumah Sakit Universitas Sejin .
Mereka akan memberimu ruang VIP.
Pak!
Kamu bilang nenekmu yang membesarkanmu.
Dia akan membaik, jadi jangan khawatir.
Aku akan mengiriminya pesan sekarang.
Terima kasih banyak, Tuan.
Benar.
-Jangan khawatir tentang biayanya.
-Tuan?
Kamu akan lihat.
Terima kasih!
HAKIM KETUA
KANG DA-WIT
Datang.
Apakah kita bisa berangkat, Tuan?
Ayo pergi.
Chaebol, atau konglomerat yang dikelola keluarga,
mantan presiden,
menteri pemerintah,
dan anggota majelis.
Pihak berwenang
yang tidak takut pada apa pun
masih gemetar ketakutan
ketika mereka berbaring di meja operasi
atau berdiri di depan pengadilan.
-Hakim Byeon.
-Ya, Tuan Jang?
Apakah Anda yakin semuanya akan baik-baik saja?
Jangan khawatir, Tuan.
Itu sudah diselesaikan.
Ya.
Ini adalah tempat seperti itu.
Semua berdiri.
Dan aku…
akulah rajanya…
tempat ini.
Silakan duduk.
Yang Mulia,
kami telah mengajukan mosi
untuk menunda hukuman.
Ya, saya sudah membacanya dengan saksama.
Anda butuh waktu lagi
untuk mencapai kesepakatan?
Ya. Seperti yang sudah Anda ketahui,
seluruh jumlah yang digelapkan
telah dikembalikan ke perusahaan.
Dan pajak yang belum dibayar
telah dilunasi.
Namun beberapa bagian dari perjanjian tersebut
masih dalam proses,
jadi kita butuh lebih banyak waktu.
Apakah bagian-bagian yang sedang berlangsung tersebut melibatkan
pelecehan verbal dan fisik
terhadap sekretaris mudanya…
dan penyerangan seksual
terhadap pembantu rumah tangganya?
TERDAKWA
Terkait dengan hal tersebut,
sebagian besarnya adalah kesalahpahaman.
Namun demi kebaikan bersama,
Aku sudah mengakuinya sebagai kekuranganku
dan kami telah sepakat untuk penyelesaian,
Yang Mulia.
Sebuah pemukiman?
Itu penting.
Baiklah, berapa banyak waktu lagi yang Anda perlukan?
Kami hampir selesai menyelesaikan urusan
dengan para karyawan.
Dan kita masih punya dua pembantu rumah tangga yang tersisa,
jadi jika Anda bisa memberi kami tiga minggu lagi…
Tiga minggu?
Maksud saya…
Tiga minggu? Benarkah?
Apakah itu cukup?
Maaf? Baiklah…
Hanya dua orang.
Ya ampun, kamu juga sangat lucu.
Ada berapa korban?
Tolong tampilkan di monitor.
Terdakwa mengalokasikan proyek
terutama kepada keluarganya
dan mengantongi uang perusahaan
untuk membeli gedung di Manhattan
dan kilang anggur di Napa Valley.
Anda sibuk
mencari tanah untuk dibeli.
Sementara itu, 800 karyawan dirumahkan
dengan dalih pensiun sukarela.
Jika Anda menghitung anggota keluarga mereka,
jumlahnya 2.500.
Yang Mulia--
Setelah mempercayai angka-angka yang dibuat
oleh akuntansi yang curang
dan berinvestasi di perusahaan,
investor ritel kecil
melihat hidup mereka hancur
karena harga saham anjlok,
dan jumlah mereka sendiri mencapai 24.000!
-Yang Mulia.
-Silakan duduk.
Saya belum selesai.
Setelah menghindari
pajak puluhan miliar won,
Anda telah menyeret persidangan ini
dengan segala macam lobi
dan tidak membayar
pajak sepeser pun selama lima tahun
sementara ada puluhan juta
pekerja gaji di luar sana
dikenakan pajak penghasilan setiap bulan!
Jika itu tidak cukup,
Anda telah melakukan kekerasan verbal dan fisik terhadap
karyawan Anda secara rutin.
Dan kamu melakukan kekerasan seksual terhadap
pembantu rumah tanggamu
yang berusaha memenuhi kebutuhan
dan membesarkan anak-anak mereka.
Setelah menonton berita ini setiap hari,
jumlah warga negara Korea
yang marah dan benci tinggal di sini
berjumlah 50 juta!
Bagaimana Anda akan
menyelesaikan kompensasinya?
atas semua penderitaan mental mereka?
Tiga minggu? Apa itu cukup?
Pengadilan menolak usulan terdakwa
untuk menunda hukuman.
Pengadilan dengan ini memberikan
putusan berikut.
Terdakwa dijatuhi hukuman
sepuluh tahun penjara.
dan denda sebesar 70 miliar won.
Perintah di pengadilan.
Karena adanya risiko penerbangan,
terdakwa dengan ini akan
ditahan.
Haruskah Pengadilan
memberitahukan pasangan Anda tentang hal ini?
Benar.
Yang mana yang harus kami beri tahu?
Pasangan sah Anda? Atau…
yang tinggal bersamamu?
Dengan baik…
Siapa pun bisa.
Baiklah kalau begitu.
Tolong bawa dia pergi.
Kau bajingan!
Saya minta maaf.
Maaf, Tuan.
Apakah menurutmu aku akan menerima hal ini begitu saja?
Hakim antikorupsi pertama
yang hanya bergelar SMA,
Ketua Hakim Kang Da-wit
dari Pengadilan Distrik Pusat Seoul,
-menjatuhkan hukuman yang lebih berat…
-Lebih dari 310.000.
daripada yang diantisipasi siapa pun
pada CEO JS Group Jang Hyeon-bae
dan langsung menjadi
hakim rakyat.
Buku yang dia pegang
dalam perjalanannya ke pengadilan,
Seratus Tahun Kesendirian,
telah menimbulkan banyak spekulasi
mengenai signifikansinya.
Namun maknanya
mungkin ada pada judulnya sendiri.
Ini melambangkan tekadnya yang kuat
untuk tetap berpegang teguh pada prinsip-prinsipnya
dan menyampaikan kalimat tanpa menyerah
pada tekanan eksternal apa pun.
Itulah pandangan yang berlaku.
Sementara itu, para korban
yang telah lama menderita…
Aku penghiburmu
-Aku milikmu…
Hakim rakyat!
Pak.
Siapa yang memainkan musik sekeras itu
di gedung pengadilan?
Ya, Bu Yoon?
Bagaimana kabar nenekmu?
Kami memberinya kamar rumah sakit.
-Bagus.
-Semua berkat Anda, Tuan.
Terima kasih banyak.
Ya ampun, tak perlu berterima kasih padaku.
Siapa yang akan membantu
anggota tim saya jika saya tidak melakukannya?
-Juga, Tuan…
-Ya?
Kamu hebat hari ini!
Para pegawai pengadilan
dari seluruh negeri menelepon saya,
dan mereka terus menerus membicarakan
betapa kerennya kamu!
Ya ampun, itu hanya kasus biasa.
Seorang hakim hanya melakukan pekerjaannya dengan tenang
sesuai hukum dan prinsip.
Apa istimewanya itu?
Ayo.
Kerendahan hatimu membuatmu semakin keren.
-Tuan.
-Ya?
Sebenarnya aku adalah anggota
Komite Nominasi Hakim Seoul
di Serikat Pekerja Pengadilan.
Benarkah? Ya ampun.
Aku sama sekali nggak nyangka.
Mengejutkan banget.
Saya akan memilih
untuk mencalonkan Anda sebagai kandidat kami
-untuk Hakim Agung.
-Astaga.
Semua orang mengatakan Anda akan membantu
generasi muda didengar
dan meningkatkan lingkungan kerja
di Mahkamah Agung.
Bahkan ketampanan Anda
akan menjadi keuntungan bagi karyawan!
Ya ampun, aku masih terlalu muda.
Dan saya kurang kompeten dan berpengalaman.
Bukan berarti saya bekerja sebagai hakim
hanya untuk menjadi sukses.
Baiklah, aku tahu kamu akan menolaknya
karena kamu sangat rendah hati.
Apakah Anda memerlukan registrasi penduduk saya?
Anda perlu melampirkannya
pada surat rekomendasi.
Apa ini?
Kebetulan saya punya salinannya.
Oke.
Saya akan mengirimkannya. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Itu langkah pertama.
Siapa pun dapat merekomendasikan
kandidat Hakim Agung.
Setelah melalui proses penyaringan,
komite mencalonkan tiga kali
lebih banyak orang untuk menjadi Ketua Mahkamah Agung.
Ketua Mahkamah Agung memilih satu di antara mereka
dan merekomendasikan mereka kepada Presiden.
Langkah pertama adalah mendapatkan nominasi
dari Serikat Pekerja Pengadilan.
Tidak buruk.
Saya telah bekerja keras dari bawah,
yang menghasilkan cerita yang bagus.
Pada pemilihan presiden
di masa lalu,
beberapa orang meyakini dibutuhkan seorang kandidat berusia empat puluhan.
Menurutku sudah waktunya untuk pengadilan
untuk memiliki hakim yang muda dan cerdas,
bukan yang tua.
Dia berasal dari luar Seoul
dan hanya memiliki ijazah sekolah menengah atas.
Dia mengerti orang awam.
Kalau bukan kita yang dukung orang seperti dia,
siapa lagi yang mau kita dukung, kawan?
-Benar.
-Ya.
Ngomong-ngomong, Tuan.
Sesuatu telah mendidih
di sana selama beberapa waktu sekarang.
Kamu benar.
Baunya harum.
Kamu masak apa?
Ini? Bukan apa-apa.
Ini sup lutut sapi dan tulang kaki.
Lututku cukup parah.
Sungguh suatu kehormatan!
Aku bisa menuangkan minuman
untuk hakim rakyat.
Ya ampun.
Maafkan saya, Tuan.
HAKIM KETUA SENIOR, PIDANA
-Maafkan aku karena telah menimbulkan masalah.
-Sudahlah, jangan katakan itu.
Anda tidak akan menyesal
jika panel pengadilan memutuskan
berdasarkan keyakinannya sendiri.
Beberapa orang mungkin mengira kami
ikut campur dalam persidangan.
-Hakim Kang.
-Ya, Tuan?
Saya pikir Anda orang
yang santai dan bijaksana.
HAKIM KETUA SENIOR, URUSAN PERDATA
Tapi saya rasa Anda memiliki
banyak hal yang terpendam di dalam diri Anda.
Tidak sama sekali, Tuan.
Berhenti. Itu karena dia masih muda.
SHIN JUNG-SEOK
KEPALA PENGADILAN WILAYAH PUSAT SEOUL
Seorang hakim muda
seharusnya bersemangat seperti dia.
Lagipula, itu baru sidang pertama.
Kasus ini akan dibawa ke pengadilan banding.
Dunia bisnis menjadi gila
karena media membuat keributan besar.
Saya khawatir mengenai
bagaimana Gedung Biru akan menanggapinya.
Tuan Shin, inilah sebabnya saya mengatakan
Divisi Kasus Korupsi
harus ditangani oleh seseorang yang dapat kita percaya
dari Administrasi Pengadilan Nasional.
Meskipun tren saat ini
adalah mendobrak hierarki--
Lalu, apakah Anda mengatakan…
Saya menunjuk orang yang salah?
Maafkan saya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Tidak, Tuan!
Ini salahku.
Maaf sudah merepotkanmu.
Semuanya, saya minta maaf!
Tolong beritahu aku.
Mereka adalah bangsawan paling elit
di dunia hukum.
-Tidak, Tuan.
-Apa maksudmu "Tidak"?
Tapi karena mereka hanya kutu buku,
mereka tidak mengerti
bahwa politik adalah organisme hidup.
Sulit mengabdi pada negara, bukan?
Ini tonik herbal. Minumlah.
Mengabdi pada negara?
Aku cuma ajudan Anggota DPR.
Bos Anda seorang petinggi politik.
Pasti sulit.
Sungguh sulit akhir-akhir ini.
Insiden terus terjadi
sehingga tingkat persetujuan anjlok.
Kita butuh sesuatu
untuk mengubah suasana.
Dalam pemerintahan mana pun,
ketika tingkat persetujuan menurun,
mereka mencoba membalikkan keadaan
dengan menindak tegas para chaebol.
Seluruh negeri membenci
Ketua Jang Hyeon-bae
karena sering memukuli tongkatnya.
Jadi bagaimana jika hakim muda
yang menyingkirkan Ketua Jang
juga seorang kandidat hakim?
Dia akan menjadi kartu yang bagus untuk dimainkan.
Seorang penunjukkan yang mengejutkan
yang mengerti pikiran kaum muda.
Hakim Kang, tunggu apa lagi?
Cepat dan lakukan.
Ya, Tuan.
Saya siap melayani Anda.
Aku janjikan kesetiaanku!
Itulah yang sedang saya bicarakan.
Ya!
Kamu biasanya berperilaku baik.
Mengapa kamu tiba-tiba bertindak berlebihan?
Hei, hentikan itu sekarang juga.
Hakim Kang adalah…
Apakah dahi Anda baik-baik saja?
Gochujang!
Itu pasta cabai merah.
Untuk mencelupkan camilan.
Itu asin.
Ya ampun, orang ini!
Anda tidak seperti hakim lainnya.
Kamu masih muda, namun kamu berusaha keras.
Namun jangan berusaha terlalu keras.
Ini sedikit tidak nyaman
ketika seseorang terlalu ulet.
-Ayolah.
-Aku bercanda!
Ya, Tuan.
Mari kita minum untuk itu.
-Bersulang.
Bersulang.
"Jangan berusaha terlalu keras"?
Konyol sekali.
Mereka yang telah bekerja keras seperti saya
mungkin memandang rendah saya.
Tapi kalian tidak bisa.
Tidak pernah.
Itu Hakim Kang!
Hakim Kang!
-Tuan, beberapa kata!
-Tolong beri kami beberapa kata!
Hakim Kang, beri kami beberapa patah kata.
Apakah ada tekanan eksternal?
Tuan, apa pendapat Anda tentang julukan Anda,
"Hakim Rakyat"?
Benar.
Maaf. Seperti yang kamu lihat,
Aku punya banyak kasus yang harus kutangani.
Halo, Ibu Park.
Maaf!
-Kang Da-wit, hakim rakyat.
-Astaga.
Tuan Kim.
Mereka bilang Anda akan menjadi
kandidat hakim berikutnya.
Ayolah. Aku masih terlalu muda.
Benar?
Seorang hakim yang berusia empat puluhan
agak tidak rasional--
Emmanuel Macron,
Presiden Prancis, usia 39 tahun.
Rishi Sunak,
Perdana Menteri Inggris, usia 42 tahun.
Mantan Hakim Korea Go Jae-ho, usia 41 tahun.
Ini adalah usia
saat mereka diangkat.
Kang Da-wit, lahir tahun 1981.
Anda sudah siap, Hakim Kang.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan.
Mengapa Anda terus membawa-bawa
dokumen lama yang akan kami hancurkan?
Apa?
Untuk berolahraga.
Demi Tuhan!
Serius? Sialan.
Ya ampun.
NOMINASIKAN HAKIM MASA DEPAN
Aduh! Apa yang akan kita lakukan?
Pasti butuh waktu lama
untuk menyiapkan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
Ya ampun. Kamu pasti baru.
Rekan kerja senior Anda
membuat Anda menyalin banyak hal?
Apa? Tidak, bukan itu.
Aku tahu. Kau tak perlu menjelaskannya.
Ya ampun, banyak sekali.
Anda tidak dapat menyalin semua ini sendirian.
-Astaga.
-Tidak apa-apa!
Aku akan melakukannya.
-Aku merasa sangat buruk.
-Jangan begitu.
Pekerjaanmu adalah pekerjaanku.
Kita semua adalah satu keluarga besar di sini,
bukan?
"Keluarga"?
Ya. Tentu.
Terima kasih.
Maaf, tapi kebetulan saja,
Bisakah kamu mengambil kertas-kertas ini untukku?
Dokumen?
Mereka tidak bercanda
tentang Gen Z sebagai sesuatu yang lain.
Seorang pemula tingkat bawah
meminta dokumen pada ketua juri?
Saat aku menjadi hakim, aku akan--
Tentu saja bisa!
Baiklah. Jadi…
Sulit untuk menjatuhkannya pada awalnya.
Punggungmu juga bisa terluka.
Lencana itu. Apakah Anda seorang pengacara?
Ya.
Ayo.
Kau seharusnya mengatakannya padaku sekarang juga.
Aku pikir kamu adalah pegawai pengadilan di sini
yang memiliki hak suara.
Maaf?
Sebuah suara?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mereka seharusnya mengirim seorang karyawan.
Kenapa pengacara membuat salinan di sini?
Membingungkan sekali.
Aku tidak percaya orang tua itu.
-"Pak tua"?
-Ya. Kamu bukan wanita tua, kan?
-Opo
opo?
-Kamu--
-Apa?
Ya.
Saya seorang pengacara kepentingan publik
tanpa asisten,
jadi saya melakukan semuanya sendiri.
Sedang bertanya padamu
menurunkan kertas-kertas itu untukku,
merupakan hal yang sangat mengerikan untuk dilakukan?
Apa katamu?
Anda mengatakan Anda seorang pengacara.
Anda tidak tahu dengan siapa Anda berbicara?
Mengapa saya harus tahu siapa Anda?
Anda tidak memiliki TV atau menonton berita?
Anda pasti tidak tertarik
dengan apa yang terjadi di dunia.
-Orang tua ini pasti seorang narsisis.
-Apa?
Anda dapat melanjutkan perjalanan Anda.
Apakah kamu sepenting itu?
Aku tidak percaya padanya. Ya.
-Saya orang penting--
-Hakim Kang.
Kamu sudah makan?
Oke. Kurasa kita sudah baikan sekarang.
Mesin ini sudah tua,
Jadi kadang-kadang, Anda harus
memukulnya supaya berhasil.
Selamat tinggal.
-Apakah kamu pergi ke Tongin Sundae-guk?
-Kami pergi.
Dia sangat manis.
Seorang pengacara kepentingan publik, kakiku.
Pekerjaannya bahkan tidak menghasilkan uang,
jadi mengapa dia begitu sombong?
Siapa tahu dia mampu membiayai hidupnya?
PESAN TEKS
Serikat Pekerja Pengadilan
telah mencalonkan Anda
sebagai kandidat keadilan mereka.
Halo Pak.
Kami mendengar Anda dicalonkan
sebagai kandidat hakim.
Apakah Anda akan menerima
proses penyaringan?
-Baiklah…
-Tuan, bisakah kami melakukan wawancara singkat?
Bagaimana perasaanmu?
-Nona Park.
-Ya?
Apakah kamu suka coklat?
Maaf? Kenapa tiba-tiba bertanya?
Ada kutipan terkenal
dari film yang saya suka, Forrest Gump.
"Ibuku selalu bilang…"
Benar. Tapi apa maksudnya?
Saya juga tidak tahu.
Maksudnya itu apa?
-Maaf?
-Astaga, sungguh sulit mengatakannya.
Tuan, jadi Anda menyetujui
proses penyaringan?
-Tolong beritahu kami.
-Apakah Anda setuju?
Apa itu tadi?
Mengapa dia berbicara
dengan bahasa Inggris yang buruk seperti seorang politisi?
Mungkin maksudnya, "Tidak seorang pun tahu masa depan"?
"Dapatkan…" Dia pasti mendapatkannya.
Dia pasti dapat tempat itu.
Dia pasti setuju dengan prosesnya.
Jadi begitu.
Aku hampir sampai, Bu.
Gila!
Mama!
Bu, beratkah bekerja
di pabrik hari ini?
Tidak, bukan itu.
-Bagaimana dengan punggung bawahmu?
-Baik-baik saja.
Di Sini.
Itu sebuah hadiah.
Ya ampun, ini…
Itu hadiah kesukaanku.
Asam sekali.
Kenapa kamu sangat menyukainya
jika rasanya asam?
Hidup bisa jadi cukup asam dan pahit
bukannya manis.
Kamu akan mengerti saat kamu dewasa.
Apa yang harus kita buat untuk makan malam?
-Aku tidak tahu.
-Apa yang kamu inginkan?
-Babi goreng pedas.
-Benarkah?
-Baiklah.
AKHIR MUSIM PANAS TAHUN 1998
-Semoga harimu menyenangkan.
-Halo.
Astaga, Da-wit ada di sini.
Kehidupan asrama sulit, bukan?
Belajar tidak sesulit itu.
Ibu lebih sulit.
-Apakah kamu punya aprikot?
-Aprikot?
Musimnya di bulan Juni.
Sekarang sudah terlambat.
Buah kesemek manis dan lezat akhir-akhir ini.
Tapi aku malah mau aprikot.
Aku mau yang asam, bukan yang manis.
Ibu, aku pulang.
Mama?
Mama.
Mama!
Ibu, lihat aku.
Bu, ada apa?
Mama!
Wah, manis sekali.
Aprikot mahal dari department store ini…
tidak asam atau pahit, Bu.
Mereka manis.
Sangat manis.
PENGADILAN
Selamat pagi!
Tuan, apakah Anda setuju
dengan proses penyaringan?
Merupakan suatu kehormatan untuk dinominasikan,
tetapi saya tidak memiliki ambisi.
Apa? Silakan makan sedikit!
Segala hal tentang dirimu memang hebat,
tetapi kurangnya ambisimu merupakan suatu kekurangan.
Di Mahkamah Agung,
Aku nggak akan bisa kerja sama kamu lagi.
Sedih banget.
Kau dapat membawaku bersamamu.
Tolong promosikan saya
menjadi sekretaris hakim.
Nona Yoon.
Anda ambisius. Sungguh menawan.
Saya percaya padamu, Tuan.
Benar. Teman sekelasmu
dari SD menelepon.
"Kim Ju-seop"? Siapa dia?
Ia mengatakan "Juvenile" akan mengingatkan kita pada sesuatu.
Remaja? Kim… Remaja?
Benar. Kim Juvenile.
Kenapa bajingan itu…
Tiba-tiba dia panggil apa?
Terakhir kali aku melihatnya
adalah saat aku masih sekolah dasar.
Apa?
Hei, Juvenile!
Mengelola kebun buah pasti sulit.
Lihatlah betapa kecokelatannya kulitmu.
Hei, ketika aku masih muda,
Aku pikir keluargamu
adalah yang terkaya di dunia.
Ayolah. Kebunku bahkan tidak sebesar itu.
-Kau hebat sekali.
-Ayo.
Hei, sudahlah, kita akhiri saja basa-basinya.
-Tanda tangani saja 100 tanda tangan untukku.
-Astaga, bisakah kau berhenti?
Saya di sini untuk mendapatkan tanda tangan Anda
atas nama kampung halaman kita.
Siapa yang mau tanda tangan buat teman?
Ayolah. Malu banget.
-Berhentilah mengeluh dan lakukanlah.
-Tidak.
TIDAK?
Untuk tanda tangan,
pena kuas ini berfungsi paling baik.
Anda juga membawa pena kuas?
-Da-wit.
-Ya?
HAKIM RAKYAT
Kamu sungguh luar biasa.
Anda menjalani kehidupan yang sangat keras
saat tumbuh di pedesaan.
Sekarang, Anda telah menjadi sangat sukses.
-Aku tidak tahu tempatku, bukan?
-Apa?
Ayolah. Jangan konyol!
Aku seharusnya tidak menyebutkannya.
Lupakan.
-Ngomong-ngomong…
-Ya.
Apakah Anda ingat Ji-min?
Dari saya?
Maksudmu Bang Ji-min?
Ya, cinta pertamamu.
Keluar dari sini, dasar berandalan.
Dia terpikat padaku, tapi aku tidak.
-Tidak, aku tidak menyukainya.
-Benarkah?
Kau memintaku meminjamkanmu 30.000 won
untuk membelikannya hadiah ulang tahun,
dan kamu masih belum membayarku kembali.
Ya ampun, benarkah?
-Apa? Kau menginginkannya sekarang?
-Tidak, lupakan saja!
Tidak, aku ingin mengantar temanku pergi terlebih dulu.
Tidak, sopir yang saya tunjuk hampir tiba.
-Silakan saja.
-Tidak, kamu saja.
-Pergilah.
-Kamu pergi dulu.
Hei, kau duluan.
Sudah kubilang pergi duluan, dasar berandal.
Hei, apa itu?
-Apa?
-Astaga!
Hai!
Oke.
Ya ampun.
Tetap berhubungan.
Ya, mari kita tetap berhubungan
mulai sekarang. Oke?
Jangan abaikan teman lama Anda
hanya karena Anda sukses sekarang.
Baiklah, sudah.
Ya. Hakim rakyat!
Semoga beruntung!
Ya ampun, kekanak-kanakan sekali kamu.
-Saya akan pergi.
-Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Tuan, harap berkendara dengan aman.
PENGADILAN
Ya ampun, Tuan Kim.
Mengapa kamu keluar pagi-pagi sekali?
Hakim Kang,
ini tentang hukumanmu minggu lalu
Ketua Jungbu Pharmaceuticals Yoo.
-Bisakah kau katakan--
-Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Seorang hakim hanya berbicara melalui putusannya.
Jawab saja satu pertanyaan untuk kami.
Saat ini, Anda melakukan lebih banyak wawancara
daripada siapa pun di Korea.
Apa ini?
Apa? Ada sesuatu di bagasimu?
-Benar!
-Apa?
Celana dalamku!
Saya lupa mencuci pakaian dalam saya
setelah bermain sepak bola pagi ini.
-Di mana--
-Tidak, baunya busuk!
Baunya sangat busuk…
Baunya seperti mayat.
Aku harus segera ke binatu!
Aku mau ke binatu.
Sebaiknya aku pergi.
-Binatu--
-Aku harus pergi ke binatu!
Tolong jelaskan sesuatu tentang kasus tersebut.
Bisa singkat! Ayo!
Kadang-kadang dia bisa sangat aneh.
Mengapa dia pergi ke binatu?
Apakah saya salah?
Tidak, ini tidak mungkin benar.
Apakah ini kebiasaan kerja?
Saya bisa menebak jumlahnya dari ukuran kotaknya.
Ketika diisi dengan uang kertas 50.000 won baru,
sebuah tas kerja harganya 300 juta.
Sekotak ramyeon harganya 600 juta.
Sekotak apel harganya 1,2 miliar.
Tidak, itu tidak mungkin…
Kendalikan dirimu.
Pada saat yang krusial ini,
ketika saya akan menjadi seorang hakim,
ada 1,2 miliar won
uang tunai di bagasi saya?
Tidak mungkin.
Mustahil.
Ini Da-wit.
Siapa itu?
Anda…
sedang kacau.
TIDAK!
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Pikirkan. Ayo, pikirkan.
Mereka mengatakan pikiran yang jernih
dapat membantu Anda bertahan hidup bahkan dari beruang.
Atau apakah itu seekor harimau?
Tidak, itu bukan yang penting saat ini.
Hei, hakim rakyat.
Saya sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Oke, di saat seperti ini,
Saya harus memeriksa faktanya terlebih dahulu.
Apakah kamu kembali dengan selamat tadi malam?
Ayolah. Kau pikir orang udik ini
tidak bisa menemukan hotelnya?
Aku khawatir padamu, Bung.
Omong-omong,
apakah kamu meninggalkan sesuatu di mobilku?
Apa? Kamu ngomongin apa?
Kamu dan aku pergi pada waktu yang sama
setelah minum.
Benar.
Benar? Aku tahu itu.
Hei, jangan salah paham,
tapi kamu tidak punya permintaan apapun padaku
atau semacamnya, benar?
Mendukung?
Tentu saja, saya punya satu.
Apa itu?
Dengan baik…
100 tanda tangan lainnya.
Aku akan menggunakannya untuk menyombongkan diri.
"Saya sahabat Hakim Kang."
"Aku orang yang penting."
Benar. Tanda tanganku.
Ya, tentu saja. Itu tidak masalah sama sekali.
Baiklah kalau begitu. Sampai di rumah dengan selamat.
Sampai jumpa lain waktu.
Benar.
Seolah-olah dia punya 1,2 miliar won.
Pengemudi yang ditunjuk juga mengatakan
tidak terjadi apa-apa.
Tempat parkir tempat barbekyu
tidak memiliki CCTV.
Mobil saya diparkir di sini.
Kemudian…
Menghadap ke arah sini.
Saya harus menelepon polisi
dan meminta mereka menyelidikinya...
Tetapi…
Sebuah kotak apel berisi 1,2 miliar won
di dalam mobil seorang hakim antikorupsi.
Itu sama sekali tidak terlihat bagus.
Kelihatannya saya berubah pikiran
karena takut setelah menerima uang itu.
Kejahatan penyuapan terjadi
pada saat Anda menerimanya.
Tapi kalau itu suap,
pasti ada yang memberi!
Uang datang lebih dulu tanpa ada orang di sekitar…
Itu artinya itu bukan suap.
Itu jebakan.
Itu umpan.
Umpan untuk menarikku.
Benarkah itu?
Ya, Tuan.
Tidak ada yang memberikan semua uang itu,
tapi uang itu ada di mobil hakim?
Siapa yang akan membeli itu?
Tetap saja, saya pikir saya harus memberi tahu
polisi terlebih dahulu.
Pemimpin mereka sangat menghormatimu.
TIDAK.
Saat ini, Kepala Park
sangat ingin menjadi
komisaris jenderal.
Menindak hakim dan jaksa
adalah masalah terbesar mereka. Mengapa?
Karena itu akan menjadi berita.
Maksudmu mereka akan
membesar-besarkan masalah ini?
Ini bukan hanya tentang Anda.
Anda terkenal di seluruh negeri
sebagai hakim rakyat.
Jika berita ini menyebar, itu akan memengaruhi Anda,
itu akan mempengaruhi saya karena menunjuk Anda…
Kamu benar.
Itu akan menjadi masalah untukmu juga,
terutama selama masa sensitif ini
sebelum penunjukan hakim.
Brengsek.
Apakah ada cara
untuk menangani hal ini dengan tenang?
Tuan, ini umpan
dimaksudkan untuk menjebak kita.
Pada saat seperti ini,
daripada bersembunyi dalam ketakutan,
kita harus membalas.
Menyerang balik?
Pesan ini ada di dalam kotak.
Ayo kita lakukan apa yang mereka inginkan.
"Gunakan untuk tujuan yang baik."
Ya. Karena itulah yang mereka tulis,
Ayo kita lakukan itu.
Apa yang bisa mereka lakukan?
"Tidak, itu sebenarnya suap."
"Aku diam-diam menaruhnya
di bagasi mobil Kang Da-wit untuk menidurinya."
Apakah mereka mampu mengatakannya?
Apakah semuanya akan baik-baik saja?
DONASI ANONIM YANG SANGAT BESAR
UNTUK PENGADILAN NEGERI PUSAT SEOUL
Tepat sekali.
Sebuah cerita mengharukan yang tidak terlalu besar.
Dan Tuan Shin mampu
mempromosikan dirinya sendiri pada saat yang bersamaan.
GUNAKAN UNTUK KEBAIKAN
Oke. Apa yang akan kau lakukan sekarang,
pengecut?
Anda secara tidak sengaja menyumbangkan 1,2 miliar won
saat mencoba menipu saya.
Aku yakin kau akan masuk surga, dasar brengsek!
Bagus sekali, tolol!
Tuan, Tuan Shin perlu menemui Anda sekarang.
Apa?
Apakah Anda melihat artikelnya, Tuan?
Apa tujuanmu, bajingan?
Maaf? Apa maksud Anda, Tuan?
Tuan Shin.
Aku percaya dan membimbingmu
ketika Anda bukan siapa-siapa
tanpa gelar sarjana.
Bagaimana bisa kau mengkhianatiku seperti ini,
dasar ular?
Tuan, apa sebenarnya yang Anda bicarakan?
Teruskan.
Ini…
Ya ampun, seharusnya tidak kulakukan.
Hai.
Berat sekali.
Terima kasih.
Saya harap Anda menikmatinya.
Itu tidak…
Itu bukan aku.
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Ini palsu.
Ada orang gila yang menggunakan video yang diubah
-untuk mengacau-- -Bajingan
kau!
Aku tak percaya betapa kurang ajarnya dirimu.
Anda masih mencoba menipu saya
setelah melihat itu?
Apa niat Anda?
Mengapa kau menyeretku ke dalam masalah ini
setelah menerima suap itu?
Mengapa?
"Seorang dermawan anonim?"
"Menggunakannya untuk tujuan baik?"
Kamu anak dari…
Kau sengaja melakukan ini
untuk menipuku, bukan?
Baiklah. Saya akan mencoba mengerti.
Katakan saja padaku alasannya.
-Apa niat Anda?
-Tidak, Tuan!
Orang ini adalah Kim Ju-seop,
dan dia memiliki kebun buah di pedesaan.
Apa? Kim Ju-seop?
-Kebun buah di pedesaan?
-Ya!
Kamu tidak tahu siapa dia?
Dia teman saya dari sekolah dasar.
Bajingan itu…
adalah Yoo Jae-beom, yang saya coba tangkap
karena menjadi penipu ulung.
Dia sekarang dicari karena melakukan penipuan
dan melarikan diri setelah dibebaskan!
Tidak mungkin.
PEMERIKSAAN CATATAN KRIMINAL DAN INVESTIGASI
SURAT PERINTAH PENANGKAPAN
Ini tidak mungkin benar.
Ini tidak bisa…
Tidak mungkin.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
KIM YOUNG
Mustahil.
-Nomor yang Anda tuju…
-Tidak!
TIDAK.
-Nomor yang Anda panggil…
-Tidak.
-…tidak beroperasi.
Brengsek.
BAE JEONG-HWAN, TEMAN SEKELAS
Hai, Jeong-hwan.
Ini aku, Da-wit. Lama tak jumpa.
Hai, Da-wit.
Ada apa dengan panggilan mendadak ini?
Sudah bertahun-tahun.
Maaf menelepon tiba-tiba seperti ini,
tapi saya sedang agak terburu-buru.
Apakah Anda ingat Kim Ju-seop
dari sekolah dasar kita?
Saya bertanya-tanya apakah Anda tahu nomornya.
Kim Ju-seop?
Baiklah, aku melihatnya baru-baru ini,
tetapi saya tidak punya nomor teleponnya.
Apakah Anda berbicara tentang Juvenile?
Ya, Kim Juvenile!
Ya, benar.
Apa yang kau bicarakan, Bung?
Dia meninggal sepuluh tahun yang lalu.
Apa?
Dia meninggal di usia muda
karena aneurisma otak.
Itu terjadi dalam keluarganya.
Tapi apa maksudmu kamu baru saja melihatnya?
Sebenarnya…
Saya pasti salah.
Maaf mengganggu.
Aku akan meneleponmu lain kali.
YOO JAE-BEOM
IDENTITAS BARU MANTAN NARAPIDANA PENIPUAN
SEBAGAI CEO STARTUP
STARTUP TERIMA BANTUAN PEMERINTAH MESKIPUN
MEMILIKI CATATAN PENIPUAN
SUDAH BEBERAPA PERINGATAN
Bagi saya,
Hidup bukanlah
sekotak coklat manis.
Itu adalah sekotak apel beracun,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Kau pikir aku Putri Salju atau apalah?
Apakah kamu pikir aku akan mati
setelah memakan apel beracun itu?
Tahukah Anda
apa yang saya alami untuk sampai di sini?
Ya ampun, berapa harganya?
Hei, aku benar, bukan?
Itu adalah deepfake.
Aku tidak pernah melakukan itu. Aku ingat dengan jelas.
-Hakim Kang.
-Ya?
Teknologi deepfake saat ini
belum dapat terlihat sealami ini.
Bagaimana mereka memalsukannya?
Kenapa terlihat begitu nyata?
Aku benar-benar minta maaf,
tetapi saya melihatnya bingkai demi bingkai.
Saya juga memeriksa sumbernya,
tetapi video ini nyata.
Kalau begitu, mereka pasti mempekerjakan seseorang
yang mirip sekali denganku--
Pak.
Kamu tidak punya saudara kembar, kan? Tidak.
Jujurlah.
Apakah kamu mengambil uangnya atau tidak?
Berhentilah membentak.
Ini membuatku gila.
Apakah aku benar-benar kehilangan akal?
Jika ini tidak diubah,
kamu bilang itu benar-benar aku?
Itu benar-benar aku?
PENGADILAN
Tolong beri saya waktu, Tuan.
Aku akan menarik semua tali yang kumiliki
dan sampai ke dasar--
Buatlah pilihan.
Tuan? Pilihan apa?
Apakah Anda akan berhenti diam-diam
sebelum kabar itu tersebar?
Atau Anda akan menghadapi penyelidikan polisi
karena menerima suap besar?
dari penipu berantai?
TIDAK!
Ini jebakan!
-Bukan aku! Bukan!
-Hakim rakyat!
Aku sangat percaya padamu!
Tidak, saya tidak melakukannya!
Pak.
Sepertinya saya punya jawaban Anda.
Kirimkan surat pengunduran diri Anda
segera.
Ngomong-ngomong, bahkan jika kamu berhenti,
Anda tidak akan dapat membuka
kantor hukum untuk sementara waktu.
Apa maksudmu?
Dr. Oh Gyu-jang
menarik beberapa tali,
jadi kami hanya bisa
menutupinya secara diam-diam.
Namun sebagai ketua
asosiasi pengacara,
dia tidak bisa membiarkan hakim korup seperti Anda…
untuk menjadi seorang pengacara.
Hakim yang korup? Pak, saya sangat--
Setelah secara pribadi menerima suap itu,
Kamu masih tidak tahu malu seperti ini?
Kamu seharusnya berterima kasih padaku karena membiarkanmu berhenti
tanpa memberi tahu siapa pun.
Apakah Anda seorang manajer kantor firma hukum
di negara ini atau melakukan pekerjaan manual,
hiduplah dengan tenang saja.
Dan jangan mendekati kami
di Seocho-dong.
PENGADILAN KANG DA-WIT
KOREA
UTAMAKAN KESELAMATAN TERHADAP
BAHAYA JATUH
Satu langkah.
Itu baru langkah pertama.
Aku sudah sangat dekat.
Da-wit.
Janji saja padaku...
dua hal.
Bunuh aku
dan menebarkan abunya ke sungai…
sehingga Anda tidak perlu
datang menemui saya setiap tahun.
Oke?
Mama.
Jangan melihat ke belakang.
Teruslah maju.
Teruslah bergerak maju…
tanpa henti.
Kamu harus…
menjadi sukses.
Anda harus berhasil
jadi orang tidak akan memandang rendah Anda.
Pergi sejauh-jauhnya…
semampu kamu,
anakku.
Mengerti?
Mama.
Halo?
Ini aku.
Siapa ini?
Luar biasa. Sial, ini aku.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Oh Jung-in?
Da-wit.
Ternyata kau ingat suaraku.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Itu suaramu.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu masih saja merasa ngeri.
Kamu pun tidak berubah.
Kau berbicara santai padaku
kapan pun kau mau.
Apa acaranya?
Kami tidak pernah berhubungan lagi
sejak pelatihan kami.
Tak usah pedulikan itu.
Ayo bergabunglah dengan firma hukum saya.
Perusahaan Anda? Oh & Partners?
Aku mendengar semua yang terjadi padamu.
Apa maksudmu?
Jangan tanya bagaimana saya mengetahuinya.
Jung-in, aku--
Registrasi pengacara?
Jangan khawatir. Aku sudah membujuk Ayah.
Anda membujuk Dr. Oh?
Ya.
Kenapa? Kenapa kamu harus
repot-repot begini…
Untuk membantu Anda?
TIDAK.
Saya ingin Anda membantu saya.
PENGADILAN
HAKIM KETUA KANG DA-WIT
DIVISI PIDANA, KORUPSI
RUANG HAKIM KETUA
Anda tidak dapat melakukan ini, Tuan.
Anda bahkan tidak memberi kami kabar sebelumnya.
Saya minta maaf.
Itu bukan pilihan
yang bisa saya konsultasikan dengan orang lain.
Tuan, apa yang terjadi?
Ini bukan musim perekrutan,
jadi mengapa Anda mengundurkan diri?
Posisi hakim
ada di depan mata Anda. Jadi, kenapa…
Saya cukup lelah.
Saya akan beristirahat dulu
dan membicarakannya nanti.
Pak.
Jangan khawatir. Aku akan kembali.
Apa pun yang terjadi.
Didirikan oleh Dr. Oh Gyu-jang,
raksasa yang mengendalikan
dunia hukum dari bayang-bayang,
Oh & Partners adalah firma hukum terbaik Korea
dengan pengacara-pengacara terbaiknya.
Ya, itu tempat yang cocok untukku.
Menggunakan ini sebagai batu loncatan,
saya akan kembali
ke tempatku seharusnya berada.
Jung-in?
Selamat datang.
Di sini cukup terang.
Tunggu.
Tapi tahukah Anda?
Tempat ini cukup bagus.
Kantor mitra pengelola
di firma hukum terkemuka di Korea.
Luas, bukan?
Tapi bukankah rasanya agak kosong?
Tidak. Ruang kosong
seharusnya membantu kreativitas Anda.
Benar-benar?
Ngomong-ngomong, jendelanya
harus menghadap ke tenggara.
Mereka mendapat banyak sinar matahari.
Saya pribadi suka
jika menghadap ke barat daya.
Saya cenderung menikmati matahari sore.
Benarkah begitu?
Dekorasinya juga tidak buruk.
Semua kantor mitra
cukup mirip, bukan?
Ya, pada dasarnya sama saja.
Jadi begitu.
Jung-in, aku ingin mengucapkan terima kasih.
Saya tidak akan melupakan kebaikan Anda.
Saya akan membangun Oh & Partners
menjadi firma hukum global.
Kau tahu, aku orang yang menepati janjiku.
Semangatmu tak pernah pudar.
Apakah karena itu aku jatuh cinta padamu?
Apakah itu karena gairahku?
Aku pikir itu karena ketampananku.
Dan Anda masih memiliki keyakinan itu.
Ikuti aku. Aku akan menunjukkan tempatmu.
Tapi saya hanya duduk saja.
Ayo pergi.
Saya ingin sekali melihat kantor saya.
Saya juga suka kantor di sisi ini.
Apakah ini kantor saya?
Tidak, ke sini saja.
Kita tinggal turun tangga saja.
Tangga? Tapi bagaimana dengan lift?
Apa? Kamu tidak suka tangga?
Tidak, aku suka naik tangga. Itu olahraga yang bagus.
-Itu kabar baik kalau begitu.
-Apa maksudmu?
Anda akan melihatnya begitu Anda sampai di sana.
Ada atriumnya juga.
-Firma ini telah berkembang pesat.
-Kami memiliki banyak pengacara sekarang.
Kami juga telah meluncurkan Tim Pro Bono.
Pro bono? Perwakilan gratis?
Jangan menyebutnya gratis.
Masyarakat pro bono.
Ini adalah tim untuk kasus kepentingan publik.
Benar, tim gugatan hukum gratis.
Tunggu.
Perusahaan seperti Oh & Partners
yang mengenakan biaya satu juta won per jam
memiliki tim
yang tidak menghasilkan uang?
Mengapa?
Firma hukum juga memiliki
tanggung jawab sosial.
Apakah Anda belum pernah mendengar tentang ESG?
LINGKUNGAN, SOSIAL, DAN TATA KELOLA
Kita hampir sampai. Kemarilah.
Tunggu. Aku mendengar anjing menggonggong.
Mengapa anjing menjadi…
Hai!
-Kenapa kau taruh ini di sini?
- Kau tak bisa biarkan mereka pergi ke sini.
-Tempat apa ini?
-Ini gila.
-Tidak!
-Semuanya!
Tim Pro Bono!
Pengacara Kang Da-wit ada di sini.
-Halo!
-Selamat datang, Tuan!
Doll-i, tidak!
Hei, ini tidak mungkin…
Di sinilah Anda akan bekerja sekarang.
Ini adalah tim untuk kasus kepentingan publik,
bukan kasus bebas.
-Tunggu sebentar.
-Aku juga butuh waktu sebentar.
-Jung-in. Hai.
-Halo?
Mengapa di sini begitu gelap?
-Itu mencurigakan, bukan?
-Apa?
Itulah sebabnya jamur tumbuh subur di sini.
Ini adalah teh jamur shiitake.
Jamur shiitake…
Maaf.
Kami menangani kasus yang melibatkan mereka
yang menyelamatkan anjing terlantar.
Kita harus menjaga anjing-anjing itu
sementara mereka diselidiki.
Boneka-i!
Itu dia. Kemarilah, Ddol-i.
Anda harus masuk sekarang.
Saya dengar Anda seorang hakim terkemuka.
Tolong ajari aku cara-caramu!
Saya Hwang Jun-u, seorang pengacara muda
yang selalu ingin belajar.
Aku juga ingin menyapa. Anak baik.
-Tunggu sebentar.
-Maaf.
Halo, saya Pengacara Yoo Nan-hui!
Saya tertarik pada hak-hak perempuan,
kesejahteraan anak, dan hak-hak hewan.
-Kenapa mereka terus menerus memberiku barang?
-Anda tertarik di bidang apa, Tuan?
Dengan baik…
Segala sesuatu yang menyangkut kepentingan umum.
Benarkah? Aku tahu itu.
Pengacara Jang.
Benar, ya.
Tunggu saja di sini sebentar.
Aku…
Saya Jang Yeong-sil.
Nama yang aneh, bukan?
Bagus. Kedengarannya
seperti nama seorang penemu.
Benar.
Pengacara Jang memiliki lebih banyak pengalaman
sebagai PA daripada siapa pun di sini,
-yang berarti delapan tahun.
-Seorang asisten pribadi?
-Itu--
-Kamu tidak tahu?
Pengacara yang mengkhususkan diri
dalam kasus kepentingan umum disebut PA.
-Dan kami juga anggota AA.
-Ya.
Apa itu AA?
-AA adalah--
-Sekelompok pengacara yang melindungi
hak-hak hewan non-manusia.
Dan apa itu hewan nonmanusia?
-Tidak--
-Manusia selalu berpikir
mereka istimewa dan tidak seperti binatang.
Untuk menjauhi
pandangan yang berpusat pada manusia dan diskriminatif terhadap spesies,
kita mulai menggunakan istilah
seperti hewan manusia dan hewan non-manusia.
Itu benar.
Anda pasti bercanda.
PA dan AA.
Saya seorang CA. Seorang pengacara yang sedang gila.
Suatu tim untuk kasus kepentingan publik
yang bertugas menangani tuntutan hukum gratis.
Dia menempatkanku di tempat teduh ini
bersama para penumpang gelap
yang tidak memberikan kontribusi pendapatan apa pun,
dan dengan demikian, tidak mempunyai suara di perusahaan.
Bagaimana dengan batu loncatan saya?
Dan bagaimana kepulanganku?
Dan kesuksesan saya?
Halo! Anda pengacara baru,
bukan?
Saya Park Gi-ppeum. Selamat datang di Tim Pro…
Bono.
Kaulah dia.
Bajingan itu waktu itu…
yang berpura-pura membantuku.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak mudah untuk masuk ke firma hukum ini.
Kamu sungguh luar biasa.
Kau melakukan semua itu dengan membanggakan diri
tentang betapa pentingnya dirimu.
Anda tidak pernah tahu ke mana hidup akan membawa Anda.
Sekarang, mari kita buat salinannya bersama-sama.
-Salinan?
-Betapa menakjubkannya.
Kami sangat kekurangan tenaga
bahwa kami akan menemukan
beberapa kucing untuk membantu kami.
Kita sangat beruntung!
-Selamat datang di tim!
-Benarkah.
-Selamat datang!
-Selamat datang.
-Kita harus merayakannya.
-Mari kita makan malam nanti.
-Apa yang kamu suka?
-Aku?
Mengapa saya disini?
Apa yang akan aku lakukan?
dengan orang-orang itu?
Jalanku yang gemilang menuju kesuksesan.
Saya sedang berjalan menyusuri jalan menuju kesuksesan
yang dihiasi kekayaan dan ketenaran.
Mengapa saya harus menangani
semua kasus-kasus yang bermacam-macam ini?
dengan para pecundang pro bono yang aneh itu
di sudut tanpa sinar matahari? Kenapa?
Mengapa?
Roti sialan ini!
Kau anjing sialan!
Saya ingin kembali!
Bagaimana kau bisa mengirimku
ke tempat seperti itu tanpa bertanya terlebih dahulu padaku?
Apa yang Anda lakukan terhadap klien kami?
Dari persidangan CEO chaebol
hingga kasus pencurian anjing…
Kudengar kau sekarang menjadi pengacara pro bono.
Apakah terjadi sesuatu?
Jika Myeong-hun menangani kasus ini,
semuanya tidak akan berakhir dengan mudah.
- Tahukah kamu berapa kekayaan Chloe?
- Ya ampun!
Byeol kita… Aku tidak akan membiarkannya pergi.
Chloe!
Kita harus menyelesaikannya.
Dengan cara apa pun.
Saya pikir Anda telah menonton
terlalu banyak film Hollywood.
Menurutku, itu baik-baik saja.
-Itu hakim yang blak-blakan!
-Tujuanmu adalah mengubah hakim.
Hei, kau kecil… Dasar berandal!
-Tetapi apakah itu mungkin?
-Anda harus memenangkan kasusnya.
Anda bisa mengajari saya karena saya tidak tahu.
-Reaksi pertama.
-"Di mana?"
Saya akan bertanggung jawab
atas para pecundang pro bono itu selama setahun.
-Kau mau buat kesepakatan?
-Jadikan aku kandidat hakim.
Itulah kondisiku.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon Hyewon